adición de la foto al tercero
para adicionarle la foto a un tercero
Nos dirigimos al catálogo de terceros y
nos ubicamos en el tercero al cual le
deseamos adicionar la foto por ejemplo
vamos a adicionar una foto al tercero
David franco para realizar esta acción
debemos abrir el asistente modificación
de un tercero el cual lo encontramos en
la parte superior
dando clic derecho sobre el tercero o
dando doble clic
acá podemos observar que se nos abre el
asistente modificación del tercero y
visualizamos el campo para adicionar la
foto si el tercero es una persona
natural se recomienda cargar una foto si
el tercero es una persona jurídica es
decir una empresa se recomienda cargar
un logotipo el sistema nos permite
Cargar imágenes de extensión jpg o jpg
los cuales son formatos con compresión y
por tal motivo presentan alguna pérdida
que muchas veces no es perceptible y
tienden a ser de tamaño pequeño y
también podemos Cargar imágenes de
extensión bmp el cual es el formato
original de Windows y no involucra
compresión lo cual significa que las
fotos tienden a ser muy grandes y
pesadas y por tal motivo no se
recomienda este formato
es muy recomendable que las imágenes no
sean demasiado grandes ya que se
involucramos imágenes de Gran tamaño
vamos a llenar la base de datos de
imágenes y esta se va a tornar muy
pesada causando por ejemplo pérdidas de
velocidad en la generación de copias de
seguridad
si nos ubicamos en este primer icono
podemos visualizar las acciones que
tenemos a la hora de adicionar una foto
de un tercero
o podemos dar clic derecho sobre este
campo y De igual forma las podemos
visualizar
podemos ver que podemos cargar una
imagen en formato jpg o jpg
cargar una imagen en formato bmp
podemos guardar una imagen que ya
tengamos involucrada en este campo
podemos copiar la imagen de un tercero
esto por ejemplo cuando tenemos el logo
de una empresa podemos copiar una imagen
para involucrarla en varios terceros
podemos pegar una imagen podemos borrar
una imagen o podemos editar la imagen
esta opción nos permite reducir el
tamaño de la imagen
para visualizar esta opción podemos ir
al video de editar imagen desde el
sistema conta pyme ahora vamos a cargar
la imagen del tercero
damos clic en la opción cargar imagen
y cargamos la imagen respectiva es muy
importante visualizar Cuál es el tamaño
de esta imagen
Entonces al cargar la imagen desde acá
podemos dar clic derecho nos vamos a
propiedades y por ejemplo podemos ver
que esta imagen tiene un tamaño de 2,94k
lo cual es un tamaño ideal para cargar
en nuestro sistema una foto
le damos a aceptar
y Si volvemos a ingresar al tercero
David Brown Franco vamos a visualizar
que este tercero ya tiene involucrada su
foto
ahora entonces podemos darle la opción
acá desde el catálogo de terceros de que
el sistema nos muestre la foto de los
terceros Recuerden que cada vez que
involucramos una columna en el catálogo
debemos dar refrescar
podemos visualizar que acá el sistema
Entonces nos muestra todas las fotos de
los terceros que ya tienen involucrada
su imagen
la unaica dificultad que tendríamos en
este caso es que el sistema Entonces nos
adecúa el renglón según el tamaño de la
imagen pero esto pues no representa
mayores dificultades podemos visualizar
que David Franco como es una persona
natural entonces estén involucrada su
foto y que acá Contamos con varias
empresas
que tienen adicionado su logo
esto es todo sobre la edición de la foto
al tercero